우물은 매우 깊거나, 그녀는 매우 천천히 떨어졌습니다. 그녀는 지나가면서, 그녀의 주위에 둘러보고 다음으로 무슨 일이 일어날지 궁금해하는 데 충분한 시간을 가지고 있었고, 먼저 아래로 내려보고 무엇을 찾고 있는지 알아내려고 노력했습니다. 그러나 아무것도 볼 수 없을 정도로 어두웠지만, 우물은 우물 옆으로 돌아보고, 옷장과 책장으로 가득한 것을 발견했습니다. 여기 저기 그녀는 지도와 그림을 톱에 매달려있었습니다. 그녀는 톱에서 내려가면서  ORANGE MARMALADE라는 표기를 가지고 있었고, 다음으로 무슨 일이 일어날지 궁금해했습니다. 먼저 그녀는 아래로 오는 것을 보고, 아무것도 볼 수 없을 정도로 어두운 것을 시도했습니다. 그 다음에는 우물 옆으로 둘러보고, 책장과 책장으로 가득한 것을 보았고, 여기 저기 그녀는 지도와 그림을 보았다. 그녀는 톱에 매달려있는 톱을 내려가며, 그녀의 톱을 내려놓는 것을 좋아했습니다. 그래서 그녀는 그것을 톱을 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 톱으로 