앨리스가 문을 열고, 그것이 작은 통로로 이어지는 것을 알게 되었는데, 쥐구멍보다 크지 않았다. 그녀는 무릎을 꿇고, 그 통로를 따라 가장 아름다운 정원을 바라보며, 당신이 본 적이 있는 어두운 방에서 벗어나고, 밝은 꽃의 침대에 따라 떠돌아다니며, 그러나 그녀는 머리를 문으로 통과할 수 없었지만, 그녀의 머리를 통과할 수 없었기 때문에, 앨리스가 생각했듯이, 가난한 앨리스가 생각했지만, 그것은 내 어깨가 없으면 매우 유용하지 않을 것입니다. 오, 내가 어떻게 망원경처럼 불타는 것을 배웠는지! 나는 그것을 할 수 있었는지, 내가 어떻게 시작해야하는지 알고 있었다면! 알리스가 최근에 너무 많은 비정상적인 일들이 일어났다고 생각했지만, 그녀는 거의 거의 못했을 것이라고 생각하기 때문에, 실제로는 매우 몇 가지 파커가 불타는 것을 정말로 불가능했습니다. 그러나 그녀는 문을 통해 불타는 것처럼 보였습니다. 그녀는 그 작은 병을 가지고 있었고, 그녀는 그것을 가지고있는 작은 책에 대해                                                                                                                                                      