그녀는 곧 테이블 아래 있던 작은 유리 상자를 보고 눈을 뜨고, 조금만 먹었고, 그 안에 EAT ME라는 글이 잘 표시된 케이크를 발견했다. 앨리스는 "아, 나는 그것을 먹을 것이다"라고 말했다. 그리고 그것이 나를 더 크게 만들면, 나는 열쇠를 얻을 수 있고, 그것이 나를 더 작게 만들면, 나는 문 아래로 어 갈 수 있습니다. 그래서 어느 쪽이든 나는 정원에 들어가게 될 것이고, 무슨 일이 일어날지 상관없다! 그녀는 조금만 먹었고, 스스로에게 "어떤 쪽으로?"라고 걱정스럽게 말했다. 앨리스는 그녀가 머리에 앉아 그것이 어느 쪽으로 성장하는지 느낄 수 있었고, 그녀가 거의 같은 크기를 유지한다는 것을 발견하게 되는데, 그녀는 매우 놀랐습니다. 확실히, 이것은 일반적으로 먹는 동안 그렇게 멀리 이야기 할 수 있습니다. 앨리스가 그녀의 발에 의해 만들어진 것처럼 보였지만, 그녀는 자신의 발에 의해 완전히 완전히 완전히 사라져 버렸지만, 그녀는 매우 재미있게 생각했고, 나는 그것을 할 수 있었다.