나는 아다가 아니라는 걸 확신한다"고 그녀는 말했다. "그녀의 머리카락이 이렇게 긴 반지구로 갈 것이고 내 머리카락은 전혀 반지구로 갈 수 없다. 그리고 나는 모든 것을 알고 있기 때문에 메이블이 될 수 없다는 걸 확신한다. 그리고 그녀는, 오! 그녀는 그렇게 거의 알지 못한다! 게다가, 그녀는, 그리고 나는, 그리고 파리, 그리고 파리, 얼마나 혼란스럽지! 내가 알고 있던 모든 것을 알고 있다면 노력하겠습니다. 네 번 다섯 번은 열두 번이고, 네 번 여섯 번은 열 세 번이고, 네 번 일곱 번은 13 번이다! 나는 어떻게 그렇게 될 수 있을까! 나는 그 모든 것을 알고있다! 테이블, Multiplication는 그렇게 잘하지 않습니다! 그러나 런던은 파리, 파리, 파리, 그리고 파리, 그리고 그녀는 그녀의 손을 가지고있다, 그리고 그녀는 그녀의 손을 가지고 있어야 합니다. 나는 그녀의 머리를 가지고, 그녀의 머리를 가지고, 그리고 그녀의 머리를 가지고, 그리고 나는 그것을 다시, 그리고 내가 그것을 다시, 그리고 모든 것을, 그리고 나는 그것을 다시, 그리고 내가 그것을 할 것 이다!