수영장은 새와 동물들이 많이 몰려들었기 때문에 갈 시간이 많았어요. 다드와 도도, 로리와 이글렛, 그리고 여러 이상한 생물들이 다 떨어졌기 때문에 수영장은 꽤나 붐비고 있었습니다. 앨리스가 길을 이끌었고, 모든 사람들이 해변으로 수영했습니다. 세 번째 장. 카쿠스 레이스와 긴 이야기 에드윈은 정말로 이상한 모습의 파티였습니다. 그들은 실제로 해변에 어들며 어들며 새와 동물들이 털이 붙어있었고, 모두 젖고, 어들며 불편했습니다. 물론 첫 번째 질문은 다시 어떻게 다시 건조해야 할지였습니다. 그들은 이 문제에 대해 협의를 했고, 몇 분 후에 앨리스가 곧 곧 그들을 알게 되었으며, 그녀는 곧 말하게 된 것처럼, 모든 것을 알게 된 것처럼 보였다. 그들은 모두 그녀의 말을 듣고 말했을 때, 앨리스가 그녀의 삶을 매우 예민하게 느꼈습니다. 사실 그녀는 Moorcy의 말과 함께 논쟁을 했고, Moorcy와 함께 앉아있었고, 그녀는 매우 오래 된 것을 알고 있었고, 그녀는 매우 친절하게 말했다.