물론 긴 꼬리라고 앨리스가 말했다. 그러나 왜 당신은 그것을 슬픈이라고 부르는가? 그리고 그녀는 쥐가 말을 할 때 계속 그 이야기를 궁금해하며, 그녀의 이야기의 아이디어는 다음과 같습니다:  fury가 쥐에게 말했다. 그는 집에서 만났고, 우리 모두 법으로 가자: _나는 당신을 고소한다.  빨리, 나는 부인하지 않을 것이다; 우리는 재판을 받아야합니다. 오늘 아침에 내가 정말로 해야 할 일이 있다.  쥐는 이에게 말했다. 이처럼 재판은, 내 귀여하는 씨, 내 귀여하는 심사위원 또는 구부지 않은, 우리의 숨을 낭비 할 것입니다.  Fury가 쥐에게 말했다.  나는 심사위원, 나는 이 될 것입니다, 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이처럼 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이 이이 이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이