앨리스는 항상 애완 동물에 대해 이야기하기 위해 준비되어 있었기 때문에 열렬히 대답했습니다. "디나은 우리 고양이가에요. 그리고 그녀는 쥐를 잡는 데 너무 중요한데, 생각할 수 없습니다! 그리고 오, 당신이 그녀를 새들을 쫓는 것을 볼 수 있었으면 좋겠어요! 왜, 그녀는 그것을 보는 순간 새를 먹을 것입니다! 이 연설은 파티에서 놀라운 감동을 일으켰습니다. 몇몇 새들은 즉시 도망갔습니다: 한 늙은 마그피가 매우 조심스럽게 자신을 포장하고, "나는 집에 있어야 한다; 밤의 공기가 내 목에 맞지 않는다! 그리고 공룡이 떨리는 목소리로 자녀들에게 부르고, "내 공룡들, 내 공룡들! 이제 당신이 침대에서 다 !" 이 말을 듣고 모든 방에서 멀리 떨어져 있었다! 그리고 오, 앨리스가 다시 돌아와 다시 돌아와! 나는 그녀의 마음을 다시                                                                                                                                                                   