아주 곧 토끼는 사냥을 하던 중 앨리스를 보고 분노한 목소리로 그녀에게 소리쳤다. '어, 메리 앤, 내가 누군지 알게 되면 얼마나 놀랐을까! 하지만 지금 당장 집으로 달려가서 장갑과 팬을 가져오세요! 빨리, 지금! 앨리스가 너무 무서워서 즉시 자신이 저지른 실수를 설명하지 않고 지향하는 방향으로 달려갔어요. 은 저를 그의 하녀로 데려갔고, 그녀는 달려가면서 스스로에게 말했다.  어째서 그가 내가 누군지 알게 되면 얼마나 놀랐을까! 하지만 나는 그의 팬과 장갑을 가져가면 더 낫겠구나! 그녀가 이렇게 말했듯이, 그녀는 아리안의 문에 밝은 청동판이 있는 작은 집에 도착했습니다. 아리안의 이름과 함께 아리안의 손바닥이 아리안의 두 개의 아리안이 아리안의 작은 팔을 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안으로 아리안해 내버려서, 그녀가 아리안으로 아리안하고 아리안하고 아리안하고, 아리안으로 아리안하고 아리안하고, 아리안이랑 아리안으로 아리안하게 아리어가고, 아리안이랑 아리안이 아리안이 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리랑 아리 아리랑 아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아리아