 네 머리카락이 잘라지고 싶어한다고  帽子屋은 말했다. 그는 오랫동안 애리스를 보고 있었고 매우 호기심이 많았으며, 이것은 그의 첫 번째 연설이었습니다.  당신은 개인적인 언급을 하지 말아야 한다고 배워야 한다, 앨리스는 다소 엄중하게 말했다; 그것은 매우 무례하다.  帽子屋은 이것을 듣고 눈을 크게 뜨게 했지만, 그가 말한 것은,  왜 까마귀가 쓰기 책상처럼 생겼는가?   오, 이제 재미있게 놀자!  앨리스.  나는 그들이 수수께끼를 묻기 시작했을 때 기뻐한다.  나는 그것을 추측할 수 있다고 믿습니다.  그녀가 크게 말했다.  March Hare는 대답했습니다.  정확히 그렇게,  Alice.                                                                                                                                                                            