마치 해어는 시계를 들고 비참하게 쳐다봤습니다. 그 다음에는 시계를 차잔에 담아 다시 쳐다봤습니다. 하지만 그는 첫 번째 발언보다 더 좋은 말을 할 수 있는 것이 없었어요. '이것이 가장 좋은 버터였어'라고요. 앨리스는 호기심을 가지고 어깨를 돌고 있었다. '이런 재미있는 시계는 얼마나 재밌는지'라고 그녀는 말했다. '이런 시계는 달의 날을 알려주고, 시계가 무엇인지도 알려주지 않는다!'라고 해터가 울었다. '왜 그럴까?'고 해터가 울었다. '이런 시계는 어떤 해인지 말해줄 수 없다'고 말했다. '이런 시점에서는 앨리스는 매우 쉽게 대답했다. '이런 시점에서는 같은 해를 오랫동안 함께 유지하기 때문에 잠들게 된다'고 했다. '이런 시점에서는 앨리스가 다시 말했을 때, '이런 시점'라는 말을 듣고, '이런 시점'라는 말을 듣고, '이런 시점'라는 말을 듣고, '이런 시점'라는 말을 듣고, '아리스가 다시 말했을 때, '이런 시점'라는 말을 듣고, '이런 시점'라는 말을 듣고, '이런 시점'라는 말을 듣고, '아리스가 다시 말했을 때, '이런 시점'라는 말을 듣고, '아리스가 다시 말했을 때'라고 말했다. '아리스가 한 시점'라는 말을 듣고, '아리스가 한 시점'라고 말했다. '아리스가 다시 말했을 때, '아리스가 한 시점'라는 말을 듣고, '아리스가 한 시점'라고 말했다. '아리스가 다시 말했을 때, '아리스가 한 시점'라는 말을 하고, '아리스가 한 시점'라고 말했다. '아리스가 말했다. '아리스가 한 시점'는 '아리스가 말했다. '아리스가 한 시점'는 '아리스가 한 시점'는 '아리스가 다시 말했을 때, '아리스가 시점'라고 말했다. '아리스가 시점'는 말했을 때, '아리스가 말했다. '아리스가 시점'는 말이 '아리스가 말했다. '아리스가 시점'는 '아리스가 말했다. '아리스가 시점'는 것'는 '아리스가 말했다. '아리스