 어서! 여왕이 울고, 앨리스가 순례를 들었고, 그가 무슨 일이 일어날지 궁금해하며, 순례를 들으며, 매우 불안한 마음으로 돌아보았다.  이은 아주 아름다운 날이다! 그녀의 옆에서 한 치열한 목소리가 말했다. 그녀는 그녀의 얼굴에 불안한 마음으로 시청하는 백귀가 옆에서 걸어가고 있었다.  어서, 앨리스가 말했다:  공주여왕이 어디 있습니까?  어서! 어서! 어서! 토끼는 낮은, 서둘러진 목소리로 말했다. 그는 그의 어깨를 쳐다보고, 다음에는 발가락을 올려놓고 그녀의 귀에 가까이 입을 두었다.  그녀는 처형 선고를 받고  토끼를  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼에  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼에  토끼에  토끼로  토끼에  토끼에  토끼에  토끼를  토끼로  토끼로  토끼에  토끼로  토끼로  토끼로  토끼에  토끼로  토끼로  토끼로  토끼를  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼로  토끼를  토끼로 