애리스는 처음에는 플라밍고를 관리하는 데 큰 어려움을 겪었다: 그녀는 몸을 편안하게 팔 아래로, 다리가 매달려있는 것처럼 몸을 잘 수직하게 만들 수 있었습니다. 그러나 일반적으로 목이 잘 똑바로 맞고 헤지hog에게 머리를 맞을 때, 그것은 자신을 회전하고 얼굴을 쳐다보고, 너무 미묘한 표정을 가지고 웃음을 막기 위해 웃을 수 없었습니다. 그리고 그녀가 머리를 내려놓고 다시 시작할 때, 헤지hog가 스스로 풀고, 싸우고 있다는 것을 발견하는 것은 매우 자극적이었다.이 모든 것 외에도, 일반적으로 헤지hog을 보내기 위해 원하는 곳에서 헤지hog가 돌아다니고, 항상 헤지hog의 두 부분에서 벗어나며 웃을 수 있다고 생각하며, 그녀는 항상 헤지hog를 향해 달려가고, 헤지hog를 향해 달려가고, 두 개의 부분에서 헤지hog를 향해 달려가고, 그녀는 항상 헤지hog를 향해 달려가고, 그리고 그녀는 매우 흥미롭게 말했다.하지만, 그녀는 그 모든 것을 알고 있었고, 그녀는 그 동안 그 동안 그 두 개의 부분에서 헤지hog를 향해 뛰고, 그 동안 그녀는 매우 흥미진진하게 놀고, 그 동안 그녀는 매우 흥미진진하게 놀고, 그 동안 그녀는 그 머리에 앉아 있었다.