앨리스가 눈을 보고 나서 주개를 숙인 후, 앨리스가 절하게 이야기하는 것은 쓸모없다고 생각했는데, 앨리스가 절하게 불평하는 목소리로,절은 머리 전체가 나타나고, 앨리스가 플라밍고를 내려놓고, 게임을 시작하면서, 그녀를 듣는 사람이 있어서 매우 행복하다고 느꼈다. 고양이도 이제 충분히 보이기 때문이라고 생각했고, 더 이상 절은 아니었다. 앨리스가 불평하는 목소리로,절은 머리 전체가 절하게 울었다. 앨리스가 말을 듣지 못하며, 특별한 규칙이 없는 것처럼 보이기 때문에, 적어도, 아무도 그 게임에 참석하지 못한다고 생각하며, 절은 그녀가 그녀를 듣는 사람이 있다고 생각하며, 그 모든 것을 보고 싶어하는 것처럼 생각했던 것 같았다. 앨리스가 말했을 때, 그녀는 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 절은 