앨리스는 그녀에게 그렇게 가까이 있는 것을 좋아하지 않았다: 첫째, 공주가 매우 丑하기 때문에, 둘째, 그녀는 그녀의 턱을 알리스의 어깨에 올려놓을 수 있는 정확한 키였기 때문에, 그리고 그것은 불편하게 날카로운 턱이었다. 그러나 그녀는 무례하게 굴지 않아서, 그녀가 할 수 있는 만큼 잘 견디기도 했다.  대화가 조금 더 잘 진행되고 있다고 그녀는 말했습니다.  그렇게 말했고 공주가 말했습니다.  그리고 그 도덕은 오,  사랑,  사랑, 세상이 순환한다는 것을 정확히 알리스는 몰랐습니다.  누가 말했는가, 앨리스는 속삭여,  모든 사람이 자신의 사업을 생각하면서 그렇게 한다는 것을 알리스는 말했다.  아, 잘! 그리고 그것은 같은 것,  공주가 자신의 마음을  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에  벌레에                                                                                                                                      