 당신은 그랬다, "모크 거북이 말했다.  혀를  잡아라! 애리스는 다시 말할 수 있게 하기 전에 그립폰을 더했다. 모크 거북은 계속했다.  우리는 최고의 교육을 받았어요. 사실 우리는 매일 학교에 갔습니다. _아리스는 말했습니다. _아리스는 또한 일일 학교에 갔습니다.  당신은 그렇게 자랑스러워 할 필요가 없습니다.  엑스트라와 함께? 애리스는 약간 불안하게 말했다.  그래, 앨리스는 말했습니다.  우리는 프랑스어와 음악을 배웠어요.   그리고 씻는 것을 계속했습니다.  물론 그렇지 않습니다! 앨리스는 분노로 말했다.  아리스는 정말 좋지 않은 학교였다고 말했습니다.  아리스는 거북의 거북의 거북의 거북의 거북의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁의 거렁에 대해 말했고, 앨리스는 어리스는 거렁의 거렁의 거렁의 거리는 거렁의 거리는 소리,                                                                                                       