그리고 하루에 몇 시간 수업을 했습니까?라고 앨리스가 말했다. 앨리스가 주제를 바꾸기 위해 서두르며, 이 아이디어는 앨리스에게 꽤 새로운 생각이었습니다. 첫날 10시간 후에 모크 터틀은 다음 날 9일 동안 휴가를 치렀을 것이라고 말했다. 물론 그렇게 했었습니다. 앨리스가 외쳤다. 그것이 그들이 수업이라고 부르는 이유이기도 하다. 그리폰은 이렇게 말했다. 그리폰은 하루가 다르게 줄어들기 때문에 하루가 다르게 수업을 치렀다. 앨리스가 이 아이디어는 조금 더 생각했고, 그녀는 다음 말을 하기 전에 잠시 더 생각해 보았습니다. 11일째 날은 휴일이었을 것 같습니다. 물론 그랬습니다.  물론 그랬습니다.  물론  트러틀은 말했다.  12번째 줄에서 어떻게 춤을 추었는가? 앨리스가 열렬히 이야기했습니다.  그리폰은 너무 덜  트러틀을 치며, 그의 두 개의 목소리가  트러틀을 치며, 말 그대로, 앨리스가 한 번도 다시 말했을 때, 그는 자신의 목소리에 대해 말했지만,  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트와  토트, 그리고  토트와  토트와  토트와  토트와 ,  토트와  토트와  토트와  토트와  토트,  토트,  토트와  토트와  토트,  토트,  토트와  토트와  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트,  토트, 그리고 