또 다른 거북이!라고 소리쳤다. 거북이 목소리 높게 소리쳐서 다시 착륙하고, 그 첫 번째 인물이 전부였다고 하더군요. 거북이 갑자기 목소리를 내며 말했다. 그리고 두 생물들은 이렇게 미친 것처럼 뛰어다니며, 너무 슬프고 조용히 다시 앉아 앨리스를 쳐다봤습니다. 아주 아름다운 춤이 되어야 합니다. 앨리스는 당황하게 말했다. 거북이 다시 착륙하고, 첫 번째 인물이 사라졌다고 하더군요. 거북이 말했습니다. "오, 빨리 가자, 첫 번째 인물이 가자!"라고 하더군요. 거북이 대답했습니다. "우리는 거북이 없이 춤을 추 수 있습니다. 아시다시피. 그래서 우리는 거북이 없이 춤을 추 수 있습니다. 그들은 얼마나 멀리 춤을 추 수 있습니다. 그들은 얼마나 멀리 춤을 추 수 있습니다. 그들은 얼마나 멀리 춤을 추 수 있습니다. 그들은 얼마나 멀리 춤을 추 수 있습니다. 그들은 어떻게 우리와 함께 춤을 추 수 있습니다. 그는 말했다. "나는 거북이, 그리고 그들은 우리를 향해                                                                                                                                                     