그들은 그를 데리고 갈 의무가 있었다고 모크 거북이 말했다. "어느 지혜로운 물고기가 고래 없이 어디에도 갈 수 없다"고 앨리스에게 말했다. "내가 말하는 것을 말하지만, 모크 거북은 큰 놀라움을 표명했다. "물론 그렇지 않다"고 모크 거북이 말했다. "왜, 물고기가 나에게 와서 여행을 떠나는 것이라고 말해 주면, 나는 말해야 한다"고 말해야 한다. "어떤 모크 거북을 표명하지 않느냐?"라고 앨리스에게 말했다. "내가 말하는 것을 말해야 한다"고 말했을 때 모크 거북은 당황한 목소리로 대답했다. 그리고 그리 는 "아래, 우리들의 모험을 들어보자"고 덧붙였다. "어래, 우리들의 모험을 들어보자!"라고 말했다. "어래, 나는 내 모험을 반복할 수 있었다"고 말했고, 앨리스가 이 아침부터 한 가지 다른 이야기를 반복했다. "어래, 그녀는 두 가지 다른 이야기를 시작했고, 그녀는 두 가지 다른 이야기를 시작했고, 그녀는 모두 다른 목소리로 시작했고, 그녀는 모두 매우 호기심을 가지고, 그리고 모든 것을 다시 말해줬다.