이 순간 앨리스가 매우 이상한 느낌을 느꼈고, 그녀가 무슨 일이 있었는지 알아내기 전까지는 긴장하지 말고, 내가 즉시 처형하게 할 것이다. 이것은 목격자를 전혀 격려하지 않는 것처럼 보였습니다: 그는 한 발에서 다른 발로 이동하고, 여왕을 불안하게 바라보며, 혼란에 빠진 그는 빵과 버터 대신 차잔에서 큰 조각을 습니다. 바로 이 순간에 앨리스가 매우 이상한 느낌을 느꼈고, 그녀가 무엇을 하는지 알아내기 전까지는 혼란을 느꼈습니다. 그녀는 다시 성장해야 했고, 처음에는 그녀가 일어나 법원을 떠나게 될 것이라고 생각했지만, 두 번째 생각에는 그녀가 그녀가 있는 곳에 머물기로 결정했습니다. 나는 당신이 그렇게 하지 않았으면 좋겠다,                                                                                                                                                                                      