왕은 화려하게 변하고 서기서를 서둘러 닫았다.  당신의 판결을 생각해보십시오, 그는 낮은 떨리는 목소리로 심사위원에게 말했다.  더 많은 증거가 남아있다, 당신의 대왕이 부탁하고,  백작이 큰 서둘러 일어났다, 이 종이는 방금 들어왔다고 말했다.  이 종이는 무엇을 담고 있는가? 여왕은 말했다.  나는 아직 그것을 열지 않았다, 백작이 말했다,  그러나 그것은 죄수의 누군가에게 쓴 편지처럼 보입니다.  그것은 아마도 그 사람이 왔을 것이라고 말했다, 왕은 말했다,  그것은 아무에게도 기록되지 않았다고 말했다, 이는 일반적으로는, 당신은 알고 있습니다.  백작은 사람이 그것을 직접 가져왔다고 증명합니다.  백작은 그의 손에 아무것도 적혀 있지 않은 것 처럼 보였습니다.  백작은 말했고,  백작은 말했고,  백작은 말했고,                                                                                                                                                        